Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Бірінші дәрежелі ауыр қылмыс
Рукия Кучики тұтқынға түседі.
25 күннен кейін ол Маоның жазалау сотында өлім жазасына кесіледі.
(･)
Сіз өте сабырлы болдыңыз, 6-капитан.
Өте жақсы
That calmness even though my own sister was dying.
...
Ақымақ болма
Синигами ретінде өлуден қорқасыз ба?
Теме мен 9-шы дивизия командирі Гуренің заттары.
Oh really?
Екі капитан қатысады, адъютантсыз...
Мен саған не үшін керекпін?
Мүмкін емес
Менің әпкем өлім жазасына кесіледі.
Are you worried about Captain Sixth being hurt?
Мұның менің ағаларыма еш қатысы жоқ.
Берілмеңіз.
Асыл жұрт, күнәһар – пәле.
Мм, қарапайым адам асылдың нәзіктігін түсіне алатыны таң қалдырады.
Шын мәнінде емес.
Мен әрқашан ілтипатты адам болдым.
Сіз қалай ойлайсыз? Айтпақшы, бұрынғы күнәкар...
Өлім жазасына дейін басыңды кесіп алайын ба?
Мен мұны білмедім.
Менің ағамдай күшті қолмен біреудің басын кесуге бола ма?
Байқап көрейік пе?
Менің жасап көргенімді қалайсыз ба?
Сабырлы болыңыз, капитан 6 (Кенпачи) Эй, Ичимару...
Мен сені ренжіткім келмейді.
Ең болмағанда мен сені ренжіткім келмейді.
…
Шын айтсаң, әпкеңе сәлем айт.
(Кенпачидің әбігері)
Хмм... жарайды, жақсы түсірілді.
Уау! Жақсы болды ма? Тессай...
Қауіпсіз деген не?
Көзілдіріктің жағдайы ауыр
Қысқасы, сіз еш зиянсызсыз, солай ма?
Жарайды.
Сол сынған көзілдірікті таққаныңыз жөн.
Иә?
Дүкен меңгерушісі қылышын суырған кезде бұл күлкілі болуы керек еді.
Бұны өткізіп алсаңыз, бұл шығын.
Әй!
О... мен істеймін.
Осындай жіңішке қылышпен.
Иә, мені мақтады.
Бірақ бұл біз қысқартпаймыз дегенді білдірмейді.
Сенің қалағаның осы, Чикушо!
Тоқта... Күт, күт, күт
Шинигами мен Шұңқырды кесетін тек Занпакуто емес пе?
Сол семсер оның бұрын таяғынан суырып алған қылыш еді.
Бұл Занпакуто болуы мүмкін емес.
Егер солай болса, кесіп алсаңыз да проблема болмауы керек...
Сіз күзетіңізді босатып жібердіңіз ғой, солай емес пе?
«Себебі шинигами емес біреуде бұл бар...»
«Бұл Занпакуто емес».
«Ендеше, мені кесіп тастаса, жақсы ма?»
Өте тәтті
Бенихимені ояту
Бұл нағыз Занпакуто.
Е...
Оян, Бенихим
Айқай, Джаомару!
Мен сіздің Занпакутудың атын да сұрай алмаймын.
Әлгі жігіт...
Занпакутаның аты...
Иә
Әрбір Занпакутаның аты бар.
Бұл оның есімі
Кеттік, Бенихиме
Уау! (Ичиго) Ғай!
Уф... Ах!
Уф!
Қашпай-
Мен сені сол сынған қылышпен жүзді тоқтатқаның үшін мақтаймын.
Бұл үлкен батылдық.
Бірақ Бенихиме оны семсермен тосқауыл қоя алатындай мейірімді емес.
Жоқ...
Бұл өтірік, солай ма? Ондай нәрсе бар ма?
Ол Занпакутоны кесіп тастады.
Сіз маған айттыңыз, солай ма? (Ичиго) Иә?
Сенің қылышың үлкен.
Хмф! (Урахара) Ол рухани қуатқа толы емес.
Ол жай ғана кеңейіп, үлпілдек қылыштың пішінін алады.
Жарайды, екеу болсын.
Уг!?
Оңай бұзылады
Міне, қылыш кетті.
Сіз әлі де сонда барасыз ба?
Неге, қалпағымды таста.
Бұл тек осы үлгімен мүмкін емес.
Бірақ бұл енді батылдық немесе батылдық емес.
Алдымен мынаны айтайын.
Егер сіз әлі де менімен сол ойыншықпен күрескіңіз келсе—
Мен сені өлтіремін
Иә!?
Уф!
Өл! Мен өлтіремін, шынымен!
Ғү!
Өкінішті
Мен қандаймын?
Неге қашу керек?
Осылай болды ма? Менің шешімім қандай?
Өкінішті
Өкінішті!
Мүлдем
Сізді құтқаратын ештеңе жоқ, ерке адам. (Еркек) Сіз бұзылып қалдыңыз.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Ах
Қария
Неге қашу керек? Ичиго
Уф...
Сіз маған әлі қоңырау шалған жоқсыз
Алға қарай Ичиго
Сіз оны қазір тыңдай алуыңыз керек.
Құлағыңызды жауып тұрған нәрсе – ұсақ қорқыныш.
Уф!
Бір ғана жау бар, сен біреу ғана.
Неден қорқуға болады?
Эй, не? Екеуі тоқтады.
Қорқыныштан арылыңыз
Алға қара
Қозғалыңыздар
Ешқашан тоқтамаңыз
Артқа тартсаң, қартайарсың.
Қорықсаң өлесің.
Айқай! Менің атым...
Зангецу!
Уау!
Эй... бұл жолы не болып жатыр?
Уф
Бұл Занпакуто деген не?
Тұтқаны немесе жиегі жоқ.
Бұл дұрыс қылышқа ұқсамайды, солай ма?
Алдыңғысы жақсырақ.
Хмм...
ал біз батырлармыз.
Сонымен, Занпакуто шықты...
3-сабақты шындап бастайық па?
Вари Урахара-сан (Урахара) Әй?
Жақсылап қашыңыз.
Иә?
Бәлкім, мен оны қия алмаймын!
Жыла, Бенихим!
Фу…
Бұл қан тұманының қалқаны болмаса —
Оның кем дегенде бір қолы алынды.
Маған үш дана беріңіз.
Сіздің бас киіміңіз де сынған.
Бірақ мен бір ғана серпілу осыншама жетеді деп күткен жоқпын.
Куросаки мырза, сіз қорқынышты баласыз.
(ұйықтау)
3-сабақ Түсінікті
Жарайды, орындалды!
Уф...
Һм? Не болды?
(Жарылыс дыбысы)
Сонымен... орындалды!
Иә, Садо мырза! Ия, уау, уау!
Ақымақ!
Сіз реттеудің не екенін білмейсіз бе?
Үлкен әбігер болмай ма?
Артқы есіктен тез қашыңыз!
Иә!
Бірақ осыншама қысқа уақыт ішінде өз күш-қуатын шынымен ояту деген нені білдіреді?
Ааа!
Садо-кун баспалдақтан құлап түсті... Ах!
Бұл туралы не айтасыз?
Урахара Шотендегі оқу сабағын аяқтағаннан кейін И
Олар Жан қоғамының қақпасын ашты.
Ашуға дайындалу кезінде
Үйге қайтып, мені күт.
Маған...
Міне, кеттік!
Көптен күткен отшашу!
Кернеу жоғары.
Әрине! Бұл менің үргенімді тоқтатады ма деп ойлаймын!
Бәріңе сәлем! (Исшин) Әй, шырағым, жас жігіт.
Айтпақшы, ана жақта
Менде таңғы сағат 7-де қауіпсіздік үшін баратын арнайы орным бар еді.
Неге бәріміз сонда көшпейміз?
Шынымен әке! (Ичиго) Ах...
(Кодзима және оның достарының дауысы)
Сол сүйкімді ханымдар туралы не ойлайсыз? бірге
Мен кейін барамын (Исшин) Иә, түсіндім!
Олай болса кеттік, бейбақтар!
Радонды алайық!
Ха... Басқа амалым жоқ. Мен де баруым керек пе?
Нашар Тацуки, әр уақытта.
Келмесең келудің қажеті жоқ.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Уайымдама, кейін бәрі жақсы болады.
Сіз ерте кеткен сияқтысыз
Барлығы жақсы~
Рас, кейде шаршаймын.
Тацуки-чан, қолың ауырып тұр ма?
Не? Жоқ, жоқ, мүлде емес
Егер сіз осының кесірінен жеңісті жіберіп алдым деп ойласаңыз...
Бұл мүлдем ауырады ма?
Бірақ Inter-Highде екінші орын алу дегеніміз...
Ол Жапониядағы екінші ең күшті орта мектеп қызы, солай ма?
Тацуки-чан керемет!
Ондай нәрсе жоқ.
Жоқ, Тацуки-чан керемет!
Менің келгеніме біраз болды.
Ол әр күзде ғана келеді.
Did I say that?
Менің ағам...
Ол Акиаканенің саусағында қалуына өте шебер болды.
Саусағыңызды аспанға көрсеткен бойда ол тоқтайды.
Маған ұнады, өйткені ол сиқыр сияқты болды.
Сондықтан мен де солай істегім келеді.
Бірақ өте...
Мен сені бұл жолы қорғаймын!
Келесі аптада туыстарыңыздың үйіне барасыз ба?
Е? Иә.
Ичиго да келесі аптадан бастап сапарға шығады.
А… Аха…
Мен бірінші бола алмадым, бірақ...
Иә?
Мен мұны істеуім керек сияқты сезінген емеспін.
Тіпті нәтиже бермесе де—
Менің ойымша, сіз тырысқанда ғана түсінетін нәрселер бар.
Сонымен...
Егер сіз шешім қабылдасаңыз, ойланбастан жалғастырыңыз.
Е...
Бірақ оның орнына мен...
Мен осында күтемін.
Сонымен... Сонымен...
(отшашулардың дыбысы)
Тамая!
Қагия!
Бұл керемет көрініс пе?
It's beautiful.
(Адамдар қолдайды)
Ал...
Эй... бұл жақсы, солай ма?
7 күннен кейін сағат 1.00-де терезені ашып, күтіңіз.
Менде жағымсыз сезім бар.
Иә?
(Жел дыбысы)
Бұл жақсы жел.
Иә?
What... what?
Ол осы мамандық атауын беруге тікелей шабыт болған —
Иә?
Уау!
Не... сен мен үшін не істеп жатырсың? Әлгі бейбақ!
Бұл мүлдем дұрыс.
Бұл қырғын болған жерден өліп бара жатқан хабар емес пе?
Менің ойымша, бұл дұрыс жоғалады?
Хмм... не? P.S.?
Бұл соншалықты қатты!
(ұйықтау)
Кездескенше, Юко Нацури
Әкем…
Қайырлы таң Ичиго!
Менің ұлым дәл қазір шабуылдан жалтарғаны үшін күткендей.
Менің ұлым дәл қазір шабуылдан қашқаны үшін күткендей.
Не... Не істеп жатырсың?
Сонымен... Бармас бұрын мен саған мынаны беремін.
Хмм... бұл не? Не болды? Тұмар қандай?
«Мен кесілдім» нені білдіреді?
Анамның маған баяғыда сыйлаған сүйкімділігі!
Сәттілік пен берекенің бір бумасы!
Не... не істеп жатырсың? Менде бұл мүмкін емес!
А... бұл анық.
Мұны кім жасайды! Кім жасайды!
Мен оны сізге сапарымның ұзақтығына ғана беремін.
Жұмыс біткен соң, маған қайтарып бер.
Хмм...
Эй, сен не деп жауап бересің?
Оны дұрыстап қайтарыңыз!
Жоғалсам, сақалымды қырамын... Менікі! Хехе
Мықтырақ!
Жарайды, мен барамын.
О
Мен өлім құдайымын
Шұңқырды өлтіру оны өлтіруді білдірмейді.
Анаңды өлтірген Шұңқыр емес пе?
Көп нәрсе болды.
Адам тұрғысынан —
Ағамның етегінен ұстау деген нені білдіреді?
Ал енді...
Бір күні өлетін өмір
Сол жерге жатып, тіпті бір сәтке дейін созыңыз.
Болмағандай болып кетпесін
Сәлем Куросаки-сан
Уақыт тамаша. Өте жақсы.
Чад!? Неге мұндасың?
Бірде маған Рукия Кучики көмектесті.
Мен де барамын
Е... күте тұр... не!?
Не, естіген жоқсың ба?
Ха... Ишида!?
Біз сол Шинигамиге жеңіліп, оны аяқтай алмаймыз.
Мен де барамын (Ичиго)...
Қазір барлығы осында.
Мм... Иоу!?
Алдын ала рахмет
Не, күте тұрыңыз ...
Не... Не?! Не айтқың келеді?
Ол нашар жұтынушы.
Йоруичи-сан!
Бұл адамдардың жасырын күшінің братасы.
Байқамайтынымды айтпай-ақ қойыңыз.
Синигамидің күшін қалпына келтіру үшін жаттығу кезінде.
Бұл кісілер де өз жолымен жаттығатын.
Ештеңе айтпа, тек рахмет айтып, басыңды иіңіз.
Жоқ…
Мысық сөйледі!
Бұл мысық емес, Йоруичи.
Сіз бәрібір таң қаласыз.
Біз бірінші рет кездестік пе?
Иә Иә! Оған дейін
Сыртта тұрып сөйлесе алмаймыз, әзірше ішке кіріңізші.
Inoue (Orihime) Ah.
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Сіз қаншалықты қашықтықта тыңдайсыз?
Бұл... өте қауіпті.
Мен Тацуки-чанға Куросаки-кунның соңынан еремін деп уәде бердім.
Мурата мырза!
«Мен міндетті түрде ораламын»
Сонымен... керемет!
Дүкеннің жертөлесінде осындай үлкен орын бар екеніне сене алар емеспін!
Керемет! Бұл құпия база сияқты!
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Сонымен... тамаша реакция
Бұл Тессай маған қатты әсер етті.
Жоқ, жоқ, рахмет, рахмет
Иә, иә, тағы да назар аударыңыз.
Кеттік! Эй!
Енді бұл Жан қоғамына апаратын қақпа.
«Канкаймон» «әлемді тесіп өту» деп жазылған
Жарайды, мұқият тыңдаңыз.
…және одан бұрын
О!
Оу!
Әй, сен мұны істесең, істе! Маған айқайла!
Бұл Куросаки-кунда енді Куросаки-кун жоқ па?
Бұл анық.
Кинтаро кәмпиттері сияқты адамдар туралы айтпаңыз.
Кинтаро кәмпитіне ұқсайтын адамдар туралы айтпа.
Жалғастырайық.
Бұл қақпа –
Спирт түрлендіргіші қалыпты перфорация қақпасының үстіне қабатталған.
Рухты түрлендіргіш?
Иә.
Ани туралы маңызды ақпаратқа
Жан қоғамы – жан дүниесі.
Онда кіру үшін
Жан пішінінсіз мүмкін емес.
Алайда, тек өлім құдайы Куросаки мырза ғана жан түрінде қозғала алады.
Сонымен түрлендіргішті пайдалану —
Мен сендерді рухани перзенттерге айналдырып, сендерге жіберемін.
Басқаша айтқанда, жаныңды алып тастамасаң да, осы қақпадан өтсең...
Иә, дәл солай...
Сіз Soul Society жүйесіне кіре аласыз.
Жарайды, түсіндім! Олай болса, бірден...
Алайда! (Ичиго) Не!
Біз бұл қақпаны ашамыз—
Жан қоғамымен қанша уақыт байланыста бола аласыз?
4 минут
Қуа келе жатқандар кетті.
Сонымен... сіз оны уақытында жасайсыз ба?
Әдетте бұл мүмкін емес. (Ичиго) Не!
Бастау үшін бұл күлкілі әңгіме.
4 минут бойы мүмкіндігінше қатты тартыңыз
Осы арада арғы бетке жетпесек...
Сіз осы дүние мен Жан қоғамының арасында қалдыңыз.
Мәңгілікке жабылады
Қазір оны абайсыз қуып жетудің қажеті жоқ...
Алға жылжу
Айттым ғой, жүрек пен жан байланысты.
Маңыздысы сіздің жүрегіңіздің күйі.
Алға ұмтылу
Мен сізге жол көрсетуші боламын.
Тек алға жылжу
Қолынан келетіндер ғана артымнан ерсін.
Ұйқыңда не айтып тұрсың?
Менің ойымша, біз осында жиналдық.
Түсіндің, балақай.
Егер біз ұтылып қалсақ, мұнда ешқашан қайтып орала алмаймыз.
Бұл тек жеңу мәселесі.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Дайынсың ба?
Ашылған бойда тезірек кіріңіз.
О!
Кеттік!
Мен мұны саған қалдырдым, Куросаки-сан.
♪~
~♪
Бұл не?
Тау! (Орихиме) Бұл кит!
Жоқ, бұл алыптардың қақпашысы.
Сондықтан Куросаки
Қарсылас, өтінемін
Кимоноым шаңмен кірленді.
Өтінемін (Йоричи) Өтінемін
Иә... Иә?
Сіз мұны сұрадыңыз!
Он үшінші дивизияның капитаны Джусиро Укитаке
Ұзын шашқа мектеп ережесімен тыйым салынған!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory